Wie starte ich git?
- öffne den Ordner in VS-Code.
- gehe oberhalb rechts in der Leiste auf Terminal und wähle "new Terminal" an.
- im Terminal selbst gehe auf das + und wähle "Command Prompt" an.
- schreibe dort "git init" rein.

Mit "git Status" können wir rausfinden wie der Status unseres Codes aussieht.

Mit "git add ..." können wir unsere Datei zu ordenen.
- mit "git add ." werden alle unzugeordneten Dateien zugeordnet

Mit git commit -m "... added" um die änderungen im Code abzuspeichern.
- Wenn ein M an der Datei auftaucht ist diese Modified und wird von Git überwacht
- Wenn man dann nochmal git add benutzt wird dieses auf den Status übertragen

Man kann git auch im Ordner Menü anpassen und Modifizieren
- Gehe auf der ganz Linken Seite auf das dritte Symbol von oben
- Dann hast du Links in "Changes" zwei Möglichkeiten 
        einmal gibt es den Berreich "Changes" und den Berreich "Staged Changes"
        wenn du jetzt in dem Berreich "Changes" auf das + Zeichen am Text drückst wird dieses 
        direkt ohne Terminal abgespeichert

